---
title: Note sulla versione di Federated Audience Composition (2024)
description: Aggiornamenti e note sulla versione per Federated Audience Composition nel 2024.
source-git-commit: 9b951f74443ac149e837c3f52ca265acabd407b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 88%

---


# Note sulla versione (2024)

## Versione di novembre 2024 {#fac-24-11}

### Miglioramenti {#fac-24-11-improvements}

Questa versione include i seguenti miglioramenti.

* **Elenco consentiti indirizzo IP**

  Ora durante l’aggiunta di un database federato nell’interfaccia utente di Adobe Experience Platform, è possibile visualizzare direttamente gli indirizzi IP associati alle istanze della composizione di pubblico federato. Questo consente di copiare e autorizzare facilmente tali IP per la connessione al database, al fine di migliorare la sicurezza e la flessibilità. [Ulteriori informazioni](../connections/home.md)

## Versione di ottobre 2024 {#fac-24-10}

>[!AVAILABILITY]
>
>Precedentemente disponibile per un set di organizzazioni (LA), la Composizione di pubblico federato di Adobe Experience Platform è ora disponibile per tutti gli utenti (GA). Questa funzionalità viene attivata in base all’offerta ed è visibile solo con le autorizzazioni associate. [Ulteriori informazioni](../start/access-prerequisites.md)

### Compatibilità {#fac-24-10-compat}

Con questa nuova versione, la composizione di pubblico federato è ora compatibile con i sistemi elencati di seguito.

* **Supporto Databricks**

  È ora possibile stabilire connessioni ai database Databricks tramite la composizione di pubblico federato. [Ulteriori informazioni](../connections/home.md#databricks)

* **Supporto per l’accesso sicuro a Snowflake tramite AWS PrivateLink**

  È ora supportato l’accesso sicuro al data warehouse esterno di Snowflake tramite collegamento privato. Il tuo account di Snowflake deve essere ospitato su Amazon Web Services (AWS) e situato nella stessa area geografica dell’ambiente di composizione di pubblico federato. Contatta il tuo rappresentante Adobe per assistenza nella configurazione dell’accesso sicuro all’account Snowflake. [Ulteriori informazioni](../connections/home.md#snowflake)

* **Supporto serverless Amazon Redshift**

  Con questa nuova versione, la composizione di pubblico federato supporta [Amazon Redshift serverless](https://aws.amazon.com/it/redshift/redshift-serverless/){target="_blank"}.

### Miglioramenti {#fac-24-10-improvements}

Questa versione include i seguenti miglioramenti:

* **Aggiornare schemi esistenti**

  Quando una colonna viene creata, modificata o eliminata in un database federato, è ora possibile rilevare e applicare le modifiche selezionando **[!UICONTROL Aggiorna schema]** nello schema corrispondente. [Ulteriori informazioni](../data-modelling/schemas.md#schema-refresh)

* **Associare un modello dati a una nuova composizione**

  Quando viene creata una composizione, è ora possibile selezionare il modello dati da associare. Con questa nuova opzione, la configurazione delle attività è più semplice in quanto sono disponibili solo le tabelle del modello dati associato. [Ulteriori informazioni](../compositions/create-composition.md)

## Versione di luglio 2024 - Composizione di pubblico federato (LA) {#fac-la}

La composizione di pubblico federato offre alle aziende un accesso flessibile ed esteso ai data warehouse aziendali per comporre tipi di pubblico utilizzando set di dati aziendali critici e fornire esperienze immediate e avviate dal brand. Con questo nuovo approccio, in qualità di utente di [Real-time Customer Data Platform di Adobe](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-platform/segmentation/home){target="_blank"} e/o [Adobe Journey Optimizer](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/journey-optimizer/using/ajo-home){target="_blank"}, puoi raccogliere i dati di pubblico federato direttamente dal data warehouse esistente per arricchire i tipi di pubblico di Adobe Experience Platform in un unico sistema.

La composizione di pubblico federato affronta le crescenti richieste del mercato per le aziende che necessitano flessibilità per comporre i tipi di pubblico con set di dati warehouse. Questo consente alle aziende di ridurre lo spostamento dei dati, rendendo al tempo stesso disponibili ai team di marketing i dati critici sul pubblico per soddisfare i requisiti dei casi d’uso e fornire esperienze personalizzate.

Ulteriori informazioni sulle funzionalità della composizione di pubblico federato sono disponibili in [questa pagina](../overview.md) e nelle [domande frequenti](../faq.md).

Per informazioni dettagliate sui prerequisiti per accedere alle composizioni di pubblico federato e ai guardrail attuali, consulta [questa pagina](../start/access-prerequisites.md).

